Repository: jasp-stats/jaspRegression
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the %s is positive.
ja: すべての検定について、対立仮説は%sが正であることを示す.

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the %s is negative.
ja: すべての検定について、対立仮説は %s が負であることを示す.

source: Scatterplot
ja: 散布図

source: Prior and Posterior
ja: 事前分布と事後分布

source: Bayes Factor Robustness Check
ja: ベイズファクターの頑健性チェック

source: Sequential Analysis
ja: 逐次解析

source: Bayesian Pearson Correlations
ja: ベイジアンピアソン相関

source: Bayesian Kendall's Tau Correlations
ja: ベイジアン・ケンドールのタウ相関

source: Bayesian Spearman Correlations
ja: ベイジアン・スピアマン相関

source: Bayesian Correlation Table
ja: ベイジアン相関係数

source: Pearson Correlations
ja: ピアソン相関

source: Kendall's Tau Correlations
ja: ケンドールのタウ相関

source: Spearman Correlations
ja: スピアマン相関

source: Correlation Table
ja: 相関表

source: Pearson's r
ja: ピアソンのr

source: Spearman's rho
ja: スピアマンのロゥ

source: Kendall's tau B
ja: ケンドールのタウB

source: Pearson
ja: ピアソン

source: Spearman
ja: スピアマン

source: Kendall
ja: ケンドール

source: Density
ja: 密度

source: Plotting not possible: Number of observations is < 3
ja: プロットできません：観測数が3未満です

source: Plotting not possible: Infinite value(s)
ja: プロットできません：値が無限のものがあります

source: rho
ja: ロー

source: tau
ja: タウ

source: rho[s]
ja: ロー

source: Pearson's
ja: ピアソンの

source: Spearman's
ja: スピアマンの

source: Kendall's
ja: ケンドールの

source: Kendall's tau
ja: ケンドールのタウ

source: Upper %s%% CI
ja: 上側 %s%% CI

source: Lower %s%% CI
ja: 下側 %s%% CI

source: Ranks of %s
ja: %sのランク

source: Plotting is not possible: %s
ja: プロットができません: %s

source: Q-Q Plots
ja: Q-Qプロット

source: Q-Q plot: Standardized %1s residuals
ja: Q-Qプロット: 標準化された%1s 残差

source: There are no predictors to test for multicollinearity
ja: 多重共線性の検定をするための予測子がありません

source: Results are averaged over the levels of: %s.
ja: 結果は次の水準で平均化されています: %s.

source: P-values are not adjusted.
ja: P値は調整されていません.

source: Tukey
ja: テューキー(Tukey)

source: Scheffé
ja: シェフェ(Scheffe)

source: Predicted
ja: 予測

source: Std. Residual
ja: 標準的な残差

source: Predicted Value
ja: 予測値

source: Residual
ja: 残差

source: Vovk-Sellke Maximum <em>p</em>-Ratio: Based on the <em>p</em>-value, the maximum possible odds in favor of H%1$s over H%2$s equals 1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>)) for <em>p</em> %3$s .37 (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001).
ja: Vovk-Sellke の最大 <em>p</em> 比: <em>p</em>-値に基づいて、 H%2$sよりもH%1$sを支持する最大の可能なオッズは、 <em>p</em> %3$s .37に対して1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>))に等しくなります (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001)。

source: Kendall's Tau
ja: ケンドールのタウ

source: Partial Correlation Table
ja: 偏相関表

source: %s Correlations
ja: %s 相関

source: %s Partial Correlations
ja: %s 偏相関

source: All tests one-tailed, for positive correlation.
ja: すべての検定は正の相関についての片側検定です.

source: , one-tailed
ja: ,片側

source: All tests one-tailed, for negative correlation.
ja: すべてのテストは負の相関についての片側検定です.

source: p < .05, ** p < .01, *** p < .001%s
ja: p < 0.05, ** p < 0.01, *** p < 0.001%s

source: Conditioned on variables: %s.
ja: 変数に対する条件: %s.

source: Analytic confidence intervals for partial correlations are not yet available, but can be obtained using bootstrapping instead.
ja: 偏相関についての解析的信頼区間はまだ利用できませんが、代わりにブートストラップを使用して取得できます。

source: Confidence intervals based on %i bootstrap replicates.
ja: %i ブートストラップ反復に基づく信頼区間.

source: tau B
ja: タウB

source: Variable
ja: 変数

source: Kendall's Tau B
ja: ケンドールのタウB

source: p-value
ja: p値

source: Number of observations is < %s.
ja: 観測数は %s 未満です.

source: Bootstrapping
ja: ブートストラップ

source: Partial correlation cannot be computed: covariance matrix is computationally singular.
ja: 偏相関は計算できません。共分散行列は計算上特異です。

source: Assumption checks
ja: 仮定のチェック

source: Shapiro-Wilk Test for Multivariate Normality
ja: 多変量正規性のシャピロ-ウィルク検定

source: Shapiro-Wilk
ja: シャピロ-ウィルク

source: Variables
ja: 変数

source: Shapiro-Wilk Test for Bivariate Normality
ja: 二変量正規性のシャピロ・ウィルク検定

source: Scatter plots
ja: 散布図

source: Correlation plot
ja: 相関のプロット

source: Correlation undefined: %s
ja: 相関関係が未定義です: %s

source: Plotting not possible: Number of observations is < 3
ja: プロットできません： 観測数が3未満です

source: Plotting not possible: Number of observations is < 2
ja: プロットできません： 観測数が2未満です

source: Plotting not possible: %s
ja: プロットできません: %s

source: Partial Pearson's r
ja: 部分ピアソンのr

source: Partial Spearman's rho
ja: 部分的なスピアマンの順位係数

source: Partial Kendall's tau B
ja: 部分的なケンドールのタウB

source: %s heatmap
ja: %s ヒートマップ

source: Heatmaps
ja: ヒートマップ

source: italic(r)
ja: イタリック(r)

source: italic(rho)
ja: イタリック(ロー)

source: italic(tau)
ja: イタリック(タウ)

source: Vovk-Sellke Maximum <em>p</em>-Ratio: Based on the <em>p</em>-value, the maximum possible odds in favor of H%1$s over H%2$s equals 1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>)) for <em>p</em> %3$s .37 (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001).
ja: Vovk-Sellke 最大 <em>p</em> 比: <em>p</em>-値に基づいて、H%2$sよりもH%1$sを支持する最大の可能なオッズは、<em>p</em> %3$s .37に対して1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>))に等しくなります(Sellke, Bayarri, & Berger, 2001)。

source: Sellke, T., Bayarri, M. J., & Berger, J. O. (2001). Calibration of p Values for Testing Precise Null Hypotheses. The American Statistician, 55(1), p. 62-71.
ja: Sellke, T., Bayarri, M. J., & Berger, J. O. (2001).正確な帰無仮説を検定するためのp値の補正。The American Statistician, 55(1), p. 62-71.

source: Posterior is too peaked
ja: 事後分布はピークに達しすぎています

source: Bayesian Correlation Matrix Plot
ja: ベイズ相関行列のプロット

source: Could not compute the posteriors
ja: 事後分布が計算できませんでした

source: Prior
ja: 事前分布

source: Posterior
ja: 事後分布

source: Bayesian Correlation Pairwise Plots
ja: ベイズ相関のペアワイズプロット

source: max %s
ja: 最大%s

source: %1$s at kappa==%2$s
ja: カッパ係数==%1$s における%2$s

source: user prior
ja: ユーザー事前分布

source: Stretched beta prior width
ja: 拡張ベータ事前分布の幅

source: Model Summary
ja: モデルの概要

source: Model Summary - %s
ja: モデルの概要 - %s

source: Model
ja: モデル

source: Deviance
ja: デビアンス

source: Null model contains nuisance parameters: %s.
ja: Nullモデルには局外パラメータが含まれています: %s.

source: Statistic
ja: 統計量

source: Coefficients
ja: 係数

source: Estimate
ja: 推定

source: Standard Error
ja: 標準誤差

source: %1$s level '%2$s' coded as class 1.
ja: %1$s水準の「%2$s」がクラス1としてコード化されています。

source: Residuals vs. Fitted Plots
ja: 残差 vs. 適合プロット

source: Standardized %1s residuals vs. fitted values
ja: 標準化 %1s 残差 vs. 適合値

source: Standardized %1s residual
ja: 標準化 %1s 残差

source: %1s Residuals vs. Predictor Plots
ja: %1s 残差 vs. 予測子プロット

source: Standardized %1$s residuals vs. %2$s
ja: 標準化 %1$s 残差 vs. %2$s

source: Partial residual plot for %1s
ja: %1s の偏残差プロット

source: Case Number
ja: ケース番号

source: Multicollinearity Diagnostics
ja: 多重共線性診断

source: Tolerance
ja: 許容度

source: Estimated Marginal Means
ja: 推定周辺平均

source: SE
ja: 標準誤差

source: Lower
ja: 下限

source: Upper
ja: 上限

source: Odds Ratio
ja: オッズ比

source: trying + %s
ja: 試行回数 + %s

source: F test assumes 'quasi%s' family
ja: F検定は「準%s」ファミリーを想定しています

source: Error in Stepping Method Criteria: Entry p-value needs to be smaller than removal p-value
ja: ステップ法の基準のエラーです。入力したp値は削除のp値より小さい必要があります

source: Error in Stepping Method Criteria: Entry F-value needs to be larger than removal F-value
ja: ステップ法の基準のエラーです。入力したF値は削除のF値より大きい必要があります

source: Adjusted R%s
ja: 調整済み R%s

source: R%s Change
ja: R%s の変化

source: F Change
ja: F 変更

source: Autocorrelation
ja: 自己相関

source: Durbin-Watson
ja: ダービン・ワトソン

source: p-value for Durbin-Watson test is unavailable for weighted regression.
ja: ダービン-ワトソン検定のp値は重み付け回帰では使用できません。

source: No covariate could be entered in the model
ja: モデルに共変量を組み込むことができませんでした

source: ANOVA
ja: 分散分析

source: Sum of Squares
ja: 平方和

source: Mean Square
ja: 平均平方

source: Regression
ja: 回帰

source: Total
ja: 合計

source: Unstandardized
ja: 非標準化

source: Standardized
ja: 標準化

source: Collinearity Statistics
ja: 共線性統計

source: Standardized coefficients can only be computed for continuous predictors.
ja: 標準化係数は，連続予測変数についてのみ計算されます。

source: Missing coefficients are undefined because of singularities. Check the data for anything out of order!
ja: 特異なので欠落している係数が定義できません。データに異常がないか確認してください！

source: Bootstrap Coefficients
ja: ブートストラップ係数

source: Bias
ja: バイアス

source: Bootstrapping based on %i replicates.
ja: %i の再現に基づくブートストラップ。

source: Coefficient estimate is based on the median of the bootstrap distribution.
ja: 係数の推定値は、ブートストラップ分布の中央値に基づいています。

source: Bias corrected accelerated.
ja: バイアス補正を実施した。

source: expecting both arguments to be data.frames
ja: 両方の引数が data.frames であることが想定されます

source: Part And Partial Correlations
ja: 部分相関と偏相関

source: Partial
ja: 部分的

source: Part
ja: 部分

source: Coefficients Covariance Matrix
ja: 係数共分散行列

source: Collinearity Diagnostics
ja: 共線性の診断

source: Dimension
ja: 次元

source: Eigenvalue
ja: 固有値

source: Condition Index
ja: 条件インデックス

source: Variance Proportions
ja: 分散比率

source: Some collinearity diagnostics could not be computed. This is expected if the model contains singularities.
ja: 一部の共線性診断が計算できませんでした。これは、モデルが特異点である場合に起こります。

source: Residuals Statistics
ja: 残差統計

source: Minimum
ja: 最小値

source: Maximum
ja: 最大値

source: Mean
ja: 平均値

source: SD
ja: 標準偏差

source: Residuals vs. Dependent
ja: 残差と従属変数

source: Residuals
ja: 残差

source: Residuals vs. Covariates
ja: 残差と共変量

source: Residuals vs. %s
ja: 残差vs.%s

source: Cannot plot residuals versus an interaction with a factor.
ja: 残差と因子との相互作用をプロットすることはできません。

source: Residuals vs. Predicted
ja: 残差と予測値の比較

source: Predicted Values
ja: 予測値

source: Residuals Histogram
ja: 残差ヒストグラム

source: Standardized %s
ja: 標準化された %s

source: Q-Q Plot Standardized Residuals
ja: Q-Qプロット 標準化された残差

source: Partial plots are not supported for models containing interaction terms
ja: 部分プロットは、交互作用項を含むモデルではサポートされていません

source: %1$s vs. %2$s
ja: %1$s 対 %2$s

source: Partial plots are not supported for factors
ja: 因子の部分プロットはサポートされていません

source: Residuals %s
ja: 残差 %s

source: Descriptives
ja: 記述統計量

source: Std. Predicted Value
ja: 標準化された予測値

source: Standardized Residuals
ja: 標準化された残差

source: Vovk-Sellke Maximum <em>p</em>-Ratio: Based on the <em>p</em>-value, the maximum possible odds in favor of H%1$s over H%2$s equals 1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>)) for <em>p</em> %3$s .37 (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001).
ja: Vovk-Sellkeの最大の<em>p</em>-Ratio。<em>p</em>値に基づいて、 H%1$sがH%2$sよりも有利になる可能性のある最大オッズは、<em>p</em> %3$s .37に対して1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>))に等しい(Sellke, Bayarri, & Berger, 2001)。

source: The intercept model is omitted, as no meaningful information can be shown.
ja: 意味のある情報を表示できないため、切片モデルは省略されています。

source: There is only an intercept model, no meaningful information can be shown.
ja: 切片モデルのみで、意味のある情報を表示することはできません。

source: Marginal Effects Plots
ja: 周辺効果量プロット

source: Marginal effect of %1$s on %2$s
ja: %2$sに対する%1$sの周辺効果

source: All effects are specified as nuisance
ja: すべての効果は妨害要因として指定されています

source: There are nonpositive weights
ja: 非正の重みがあります

source: Posterior Summary
ja: 事後分布の要約

source: Model Comparison
ja: モデル比較

source: Model Comparison - %s
ja: モデル比較 - %s

source: The Wilson model prior corresponds to a beta binomial prior with %1$s = 1 and %2$s = p * %3$s and corresponds to an approximate penalization equal to log(%3$s + 1) in log-odds scale for each additional covariate added to the model (Consonni et al., 2018; Wilson et al., 2010).
ja: Wilsonモデルの事前分布は，%1$s = 1，%2$s = p * %3$sのベータ二項分布に対応し，また モデルに追加された共変量ごとに、対数オッズスケールでlog(%3$s + 1)に等しい近似ペナルティに相当する (Consonni et al., 2018; Wilson et al., 2010)。

source: The Castillo model prior corresponds to a beta binomial prior with %1$s = 1 and %2$s = p^u and is suitable for sparse regression when there are more covariates than observations (Castillo et al., 2015).
ja: Castilloモデルの事前分布は，%1$s = 1および%2$s = p^uのβ二項事前分布に対応し， 観測値よりも共変量の方が多い場合のスパース回帰に適しています(Castillo et al., 2015)。

source: Models
ja: モデル

source: P(M|data)
ja: P(M|データ)

source: All models include %s.
ja: すべてのモデルには %s が含まれます.

source: %sTable displays only a subset of models; to see all models, select "No" under "Limit No. Models Shown".
ja: %sTable はモデルのサブセットのみを表示します。すべてのモデルを表示するには、[表示されるモデルの制限数] の下の [なし] を選択します。

source: Null model
ja: 帰無モデル

source: Null model (incl. %s)
ja: 帰無モデル (%s含む)

source: Posterior Summaries of Coefficients
ja: 係数の事後分布の要約

source: BF<sub>inclusion</sub>
ja: BF<sub>含む</sub>

source: Log(BF<sub>inclusion</sub>)
ja: Log(BF<sub>含む</sub>)

source: %s%% Credible Interval
ja: %s%% 信用区間

source: Coefficient
ja: 係数

source: P(incl)
ja: P(効果を含む)

source: P(excl)
ja: P(効果を含まない)

source: P(incl|data)
ja: P（効果を含む|データ）

source: P(excl|data)
ja: P(効果を含まない|データ)

source: <em>Warning.</em>
ja: <em>警告</em>

source: Posterior Coefficients with %s%% Credible Interval
ja: %s %%の信頼区間を使用した事後係数

source: Posterior Log Odds
ja: 事後対数オッズ

source: Cannot display Posterior Log Odds when sampling method is MCMC.
ja: サンプリング方法がMCMCの場合、事後対数オッズを表示できません。

source: Residuals vs Fitted
ja: 残差対適合

source: Predictions under BMA
ja: BMAの下での予測

source: Model Probabilities
ja: モデルの確率

source: Cumulative Probability
ja: 累積確率

source: Model Search Order
ja: モデルの検索順序

source: Log(P(data|M)) vs. Model Size
ja: Log(P(data|M))とモデルサイズの関係

source: Model Dimension
ja: モデルの次元

source: Inclusion Probabilities
ja: 包含確率

source: Marginal Inclusion Probability
ja: 周辺包含確率

source: Prior Inclusion Probabilities
ja: 事前分布 包含 確率

source: Q-Q Plot
ja: Q-Qプロット

source: Marginal Posterior Distributions
ja: 周辺事後分布

source: Parameters estimates and/or credible intervals could not be calculated.
ja: パラメータの推定値と信頼区間のいずれか，あるいは両方を計算できませんでした。

source: Performance Diagnostics
ja: パフォーマンス診断

source: Cox & Snell R%s
ja: コックス＆スネルR %s

source: Standardized%s
ja: 標準化された %s

source: Wald Statistic
ja: Wald統計

source: Lower bound
ja: 下限

source: Upper bound
ja: 上限

source: Standardized estimates represent estimates where the continuous predictors are standardized (X-standardization).
ja: 標準化された推定値は、連続予測変数が標準化された（X-標準化）推定値を表す.

source: Coefficient estimate and robust standard error are based on the median of the bootstrap distribution.
ja: 係数推定値とロバスト標準誤差は、ブートストラップ分布の中央値に基づいています。

source: Factor Descriptives
ja: 要因の記述

source: Factor
ja: 要因

source: Confusion matrix
ja: 混同行列

source: Observed
ja: 観測された

source: Performance metrics
ja: パフォーマンス・メトリクス

source: Value
ja: 値

source: Bootstrapping based on %i successful replicates.
ja: %i 回の成功した再現に基づいてブートストラップを実行する.

source: Some confidence intervals could not be computed. Possibly too few bootstrap replicates.
ja: いくつかの信頼区間が計算できませんでした。 ブートストラップの再標本が少なすぎる可能性があります。

source: Estimates plots
ja: 推定値のプロット

source: Predicted - residuals plot
ja: 予測-残差プロット

source: Predictor - residuals plots
ja: 予測変数 - 残差プロット

source: Squared Pearson residuals plot
ja: 二乗ピアソン残差プロット

source: Performance plots
ja: パフォーマンスプロット

source: ROC plot
ja: ROCプロット

source: PR plot
ja: PRプロット

source: Predicted Probability
ja: 予想される確率

source: Squared Pearson Residual
ja: 二乗ピアソン残差

source: False positive rate
ja: 偽陰性率

source: True positive rate
ja: 真陽性率

source: Positive predictive value
ja: 正の予測値

source: %1$s%% bca%2$s Confidence interval
ja: %1$s%% bca %2$s 信頼区間

source: %s%% Confidence interval
ja: %s%% 信頼区間

source: %s <br> (odds ratio scale)
ja: %s <br>オッズ比スケール)

source: Robust <br> %s
ja: ロバスト <br> %s

source: Parameter
ja: パラメータ

source: using the %1$d/%2$d row from a combined fit
ja: 結合したモデルフィットから %1$d/%2$d行を使います

source: The following covariate was considered but not included: %s.
ja: 次の共変量が考慮されましたが、含まれていません。%s.

source: Partial Regression Plot
ja: 偏回帰プロット
